Anda mengerti apa yang
Anda lakukan, bukan?
Dengan melindungi Shiv, kamu juga
menjadi bagian dari pembunuhan ini!
Pertama,
Dr Shiv tidak membunuh siapa pun.
Kedua, saya istri Dr Shiv.
Jadi, jika dunia percaya aku
terlibat dalam kejahatan ini,
biarkan mereka percaya.
Tapi saya tidak akan berhenti
mendukung suami saya.
Anda tidak akan dapat menyelamatkan Shiv.
Saya pasti akan menyelamatkan Dr Shiv.
Anda harus mengkhawatirkan diri sendiri.
Pertama, kamu membunuh Gauri.
Sekarang, saya yakin
kamu juga terlibat
dalam pembunuhan ibu.
Dan saya akan menemukan
kebenarannya bagaimanapun caranya.
Lalu bagaimana cara menyelamatkan diri?
Apakah Anda ingat apa yang
dikatakan Dr Shiv kepada Anda?
Dia akan membuatmu digantung bagaimanapun caranya.
Tunggu beberapa saat.
Kemudian,
permainanmu akan
berakhir, Mandira Kashyap.
Dan ya.
Apa yang Shiv tidak bisa selesaikan
akan diselesaikan olehku.
Sekarang, si idiot ini tidak
menjawab panggilanku.
Kapanpun aku membutuhkan
orang ini, dia menghilang!
Hanya itu saja.  Ini sudah cukup.
Sekarang, saya tidak sabar lagi.
Baik Gayatri maupun
Shakti belum meneleponku.
Tuan Sharma.
Ayo, kita pergi ke sana.
Rumah Kashyap.
Tuhan tahu masalah apa yang dialami Shakti!  Ayo pergi.
- Ayo.
Tapi, Bu, ini sudah terlambat.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tidak ada waktu untuk
mendapat masalah!
Saya yakin ada sesuatu
yang salah telah terjadi di sana.
Ada yang tidak beres.
Kalau tidak, Shakti-ku pasti
sudah meneleponku sekarang!
Jangan dengarkan dia.  Ayo pergi, Tuan Sharma.
- Mama.
Hai!  Gayatri memanggilku!
Artinya, itu pasti Shakti.
Manorama, nyalakan speakernya.
- Ya.
Shakti!  - Tante!
Shakti, kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis, sayang?  Apa yang
telah terjadi?  Katakan padaku, sayang.
Bibi, ibu...
Gayatri!  Apa yang terjadi padanya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ceritakan padaku apa yang terjadi padanya!
Shakti, aku sungguh takut sekarang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi pada Gayatri!
Ibu...
Ibu sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Mama...
Gayatri...
Gayatri tidak ada lagi!
Ya, bibi.
Ibu sudah tidak ada lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan Gayatri, Shakti?
Apa yang terjadi padanya?
'Aku tidak akan memotong
kuenya tanpa ibuku.'
'Dokter Shiv!'
Mandira.
Mandira membunuh ibu.
Dia membunuh ibuku.
Dia membunuhnya.
Ini tidak mungkin.
Tante.
Dr Shiv telah dituduh
melakukan pembunuhan ibu.
Dr Shiv.
Tapi...
- Apa?
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Dr Shiv telah dituduh!
Mandira bahkan menelepon polisi.
'Halo.  Kantor polisi.'
Tapi, bibi, aku telah menyembunyikan Dr Shiv.
Saya tidak membiarkan dia ditangkap.
Anda melakukan hal yang benar!
Ya.  Dr Shiv tidak akan pernah bisa melakukan ini!
Oke.  Beritahu aku di mana Dr Shiv berada.
Dia bersamaku.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada!
Hanya aku yang mengetahuinya.
Tante.
Kita harus mengeluarkan Dr Shiv dari sini.
Kami harus membawanya ke Anda.
Ya.  Ini benar.
Lakukan sesuatu dan bawa Dr Shiv ke sini.
Jangan khawatir tentang hal lain.
Saya akan menangani semuanya.
Bawa saja dia ke sini!
Tapi, bibi, polisi
sedang mencari Dr Shiv.
Kita harus menyembunyikannya.
Tidak seorang pun boleh tahu di mana dia berada.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Begitu Dr Shiv datang ke sini, bahkan
Anda tidak akan tahu di mana dia berada!
Lalu bagaimana jika Gayatri sudah meninggal?
saya masih hidup!  Saya ibu Dr Shiv.
Ya, bibi.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
Saya telah berjanji pada Gayatri.
'Manorama, berjanjilah padaku.
Jika terjadi sesuatu padaku,'
'kamu akan menjadi ibu
Shiv dan melindunginya.'
'Dan kamu akan mencintainya.'
'Aku berjanji padamu, Gayatri.  Aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padanya.'
Saya tidak akan pernah membiarkan Dr Shiv dirugikan.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Halo, Shakti!
'Semua anggota keluarga
Kashyap harus keluar.'
Apa yang terjadi, inspektur?
- Selamat datang, Shakti.
Kami sedang menunggumu.
Siapa yang memotong kabel
kamera CCTV di luar rumah?
Kami tidak tahu apa-apa tentang ini.
Shakti, apa pendapatmu
mengenai hal ini?
Aku... Apa yang akan kukatakan?
Bagaimana saya tahu siapa yang memotong kabelnya?
Ini bagus.
Pada hari pembunuhan, kabel
kamera CCTV telah dipotong.
Waktu yang luar biasa!
Apa yang ingin kamu katakan?
Sudahkah kita membunuh Gayatri?
Jika memang demikian,
mengapa kami menelepon Anda?
Saya mencoba mengatakan bahwa kita
dapat melihat Dr Shiv memasuki rumah.
Tapi kami tidak melihatnya
meninggalkan rumah.
Itu artinya dia ada di dalam rumah.
Jadi, kita perlu menggeledah
rumah dengan benar.
Bagus.  Ayo pergi.
Periksa rumahnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda setiap ruangan.
Tapi kenapa kamu tidak
mengerti apa yang aku katakan?
Shiv-ku tidak bisa melakukan ini.
Dia belum membunuh Gayatri.
Ibu...
- Dia adalah ibunya.
Mengapa dia membunuh ibunya?
Itu juga, tanpa ampun!
Shakti.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan disana?
Sebenarnya aku merasa pusing.
Itu sebabnya saya
mengambil dukungan mobil.
Jika ini sesuatu yang serius,
haruskah saya menghubungi dokter?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Saya merasa tercekik di dalam.
Saya akan berdiri di luar sebentar.
Oke.
Ayo.  Mari kita cari di rumah.
Ayo pergi.
Mama...
'Dokter Shiv, kamu baik-baik saja?'
'Ayo.  Mari ikut saya.'
'Masuk dengan cepat.'
'Tunggu sebentar.'
'Dokter Shiv.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Kamu tidak akan dirugikan.'
Dr Shiv, mohon tunggu beberapa saat.
Kalau begitu, aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Dr Shiv, aku tahu
apa yang harus kamu alami.
Untuk seorang anak,
kehilangan ibunya adalah
penderitaan terbesar.
Karena ibumu
adalah dasar hidup Anda.
Ke mana pun anak itu pergi,
dia akan kembali kepada ibunya.
Ketika ibu seseorang meninggal,
satu dibiarkan hancur.
Tapi kita tidak perlu hancur.
Dia...
Dia meninggal terlalu cepat.
Dia telah direnggut dari kita.
Dan Anda telah dituduh
melakukan kejahatan menjijikkan ini.
Tapi, Dr Shiv, kita perlu
menghukum musuh kita.
Kita tidak bisa membiarkannya
hidup dan mati ibu kita sia-sia.
Mendiamkan!  Hati-hati.
Tuan Sharma, cepat
cat jendela ini.  Ayo.
Tapi, Bu, kenapa kita melakukan ini?
- Diam!
Jangan tanya saya pertanyaan.  Berikan
saja barang-barang yang kuminta.  Pergi.
Tapi, ibu...
- Diam!
Topik selesai.  Pergi.
Hei, tutup pintunya.  Pergi sekarang!
- Oke.
Dr Shiv, saya di sini, bersamamu.
Kita perlu melawan
pertempuran ini bersama-sama.
Anda...
Apakah kamu mendengarkan?
Shakti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya yakin Anda merencanakan sesuatu.
Mengapa Anda berdiri di dekat mobil?
Bagaimana menurutmu?
Aku kehilangan ibuku hari ini.
Semua orang menyebut
suamiku pembunuhnya.
Saya berdiri di sini sendirian dan menangis.
Saya merasa tercekik di dalam.
Jadi, saya berdiri di
luar dan menangis.
Apakah ini kejahatan?
Jika itu sebuah kejahatan, tangkap saya.
Lakukan satu hal.  Tangkap aku.
Pisau.
Kamu ada di mana?
Pak, kami sudah memeriksa seluruh rumah.
Dr Shiv tidak ada di sini.
Oke.  Ayo pergi.
Lihat!  Inspektur, sudah
kubilang Shiv tidak ada di sini.
Jangan kuatir.  Kami sedang menyelidiki.
Pembunuhnya akan segera ditangkap.
Nandu.
Shiv adalah saudaramu, kan?
Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu, Nandu.
Cari tahu di mana Shiv berada.
Nenek, tidak akan
terjadi apa-apa pada Shiv.
Percayalah pada Lord Bholenath.
Shakti ada di sini.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Shiv.
Tenang.
Ibu.
Ibu, menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku melihat Shakti berdiri
sendirian di dekat mobil.
Ketika saya menanyakan
alasannya, dia berkata...
Dia bilang dia menangis.
Siapa yang berdiri sendiri dan menangis?
Sekarang, aku meragukannya.
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Tunggu sebentar.
Dimana dia?  - Dekat mobil.
'Shakti, apa yang kamu lakukan di sana?'
"Aku merasa pusing."
'Itulah sebabnya aku
mengambil dukungan mobil.'
Ya Tuhan!
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini sebelumnya?
'Rimjhim!'
Ya, ayah.
- Raghunath sedang tidak enak badan.
Bisakah Anda membuat segelas limun?
Mungkin tekanan
darahnya sudah turun.
Oke?  - Ya.
Shakti, aku harus menghargaimu!
Ternyata kamu memang seperti itu
lebih pintar dari yang kukira.
Anda membuat Shiv keluar dari
ruangan itu dan menyembunyikannya.
Itu juga,
di halaman ini.  Di sini.
Tepat di bawah hidung
keluarga dan polisi.
Dan tidak ada seorang pun yang mengetahuinya!
Wow!
Apa... Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu takut?
Anda seharusnya takut.
Anda telah terekspos.
Berapa lama kamu akan menyembunyikan Shiv, Shakti?
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
dia tidak bisa lepas dari perhatianku!